Falkirk轮苏格兰完整的Kirk轮于2002年开放并连接
两条运河是世界上唯一的旋转船升降机
在79英尺高的位置吊起船只，大约相当于您建造一座八层楼高的建筑物
可以进行一个小时的游览，并可以乘船和乘电梯旅行
时间小号自行车离开挪威特隆赫姆，第一辆也是唯一一辆自行车
世界上最先进的电梯于1993年启用
提速自行车以每小时3英里的速度爬上425英尺的山丘，但它为
首先重要的作用是让那些自行车手摆脱当地的丘陵
景观，其次是促进骑自行车作为公共通勤的理想方式
在2013年进行了翻新，自酸枝以来也被称为环行电缆
广州电梯中国记录的世界上最快的电梯。
2019年吉尼斯世界纪录以每小时47英里的速度飙升
大多数国家/地区的居民区内的Espeon速度限制
如果您正乘坐这辆法拉利电梯和您的耳朵出现
尝试用打哈欠或吞咽的方式修理它，然后尝试修复天空塔电梯
新西兰奥克兰不是世界上最高或最快的国家，但
绝对是像我这样的阿克拉人最害怕的地方之一
地板让您感觉到您在天空中across翔
一幢70层高的建筑物的高度或您即将跌落的感觉
splat mmm不，谢谢瑞士Hamid chuan电梯
您正在寻找一种尽享时尚的卢塞恩湖美景的方法
您可以从欧洲最高的外部电梯中看到一个想法，
在不到一分钟的时间内将您带到了500英尺的高空
于1905年在悬崖边的岩石内开放时
花了3分钟，但进度帮助它加快了水电梯夏威夷的运行速度
世界上唯一的水El Vader建于1991年，位于夏威夷
水上乐园所有者的大维雷亚度假酒店想尽其所能
残疾儿子有机会享受滑水道，所以他发明了独特的
建筑业的乘客通过一扇小门进入一个山洞，然后乘上
操作员关上门的金属平台，放下16,000加仑的水
抽入内部以将平台提升到幻灯片的顶部，以使平台
只是将水从洞穴池中排干了，德国柏林水上乐园（Aquadome）
Aquadome电梯没有水驱动，但周围有很多东西，它会上升
在一个82英尺高的水族箱中下来，该水族箱由强化玻璃制成，并装有1,500
里面的50种不同鱼类在Radisson Blu Hotel开业
柏林米特（Berlin Mitte）于2004年成立，花费约1400万美元建立专业
潜水员每天都要清洗鱼缸并喂食大块的鱼，
建筑物电梯日本大阪一个普通工作室大小的电梯
公寓一次最多可运送80名乘客或运送5吨货物
是为办公楼设计的，其实际办公室始于15日
地板，所有员工都需要在那里和更高处的交通工具
同时Globen天空视图斯德哥尔摩瑞典幻想到顶部
世界上最大的球形建筑，海拔425英尺，可欣赏地球和天空
球形吊船可以带您飞向“爱立信环球”
旅程耗时20分钟，令人叹为观止，但这是一个绝好的机会
在第一年从一个未来派胶囊欣赏斯德哥尔摩的景色
发射后，Sky View接待了160,000位访客，对安全性无后顾之忧
屋顶用42吨钢材制成超坚固的结构，特别是用于电梯
将安装QT酒店电梯澳大利亚悉尼这一个有自己的折衷
带有黑色纹理墙壁和浅色图案的时尚风格，但真正使它成为现实的是
很酷，您就是互动音乐剧了
设有感应器，可计算乘客人数并最多开启
适合骑行的配乐可能是您寂寞吗
今晚为独行旅客提供的只是我们两个人的情侣聚会和派对音乐
四人或以上的团体，当您离开电梯时，它可能会发出声音
像我们这样的“远景宝贝”看起来像我们酒店的倾斜电梯
现在的拉斯维加斯，拉斯维加斯以其怪异的酒店而闻名，有些疯狂
著名的金字塔酒店卢克索的建筑具有电梯
39度倾斜是其最受欢迎的景点之一，旅客可以欣赏到
酒店中庭足够宽敞，可容纳九架全尺寸大型喷气式飞机
看到线路总要坐这么久，所以酒店不得不坐上尼罗河
风格的船，使游客在等待或忙于做某事时
如果这条线很长，请付款，您现在可以建造自己的金字塔
遍布欧洲的真正的pater noster电梯Pater Noster有点像
旋转门最多可容纳20人，每次他们单独旅行
一个或最多两个人的车厢，缓慢而稳定
地板之间的循环运动没有关门或开门的功能
在您的目的地下车这台电梯的概念是
由英国人je Hall于1884年发明，并于2000年在欧洲传播
斯堪的纳维亚半岛的安全性值得怀疑，但
其中数百辆仍在运行的电梯Lacerta bahia巴西
世界上第一台公共电梯是在巴伊亚州萨尔瓦多附近建造的
17世纪初，这是移民用来搬迁的建筑
人和货物上下使用绳索和滑轮吊车系统两种
几个世纪后，由于安东尼娅·德拉塞尔达（Antonia de la serda），它变成了蒸汽机
今天在纽约学习工程的商人，它最多可以搭载128名
下城区和上城区之间的乘客，每天28,000天
俄勒冈市市政电梯Oregon Oregon City建于两个地理区域
一层落在威拉米特河边，另一层在玄武岩悬崖上
有一条垂直的街道将两个楼层连接在一起，一个室外市政
电梯首次上下时覆盖130英尺的距离
1915年开通的电梯由水驱动，40年后进行了重建
自从幻想起就一直依靠电力运行，因为它可以成为电梯
在计划您的服务之前，需要了解其操作员和有限的工作时间
参观梅赛德斯-奔驰博物馆电梯斯图加特德国有很多
为那些对标志性汽车品牌历史感兴趣的人提供独特的展品
但是它的电梯就像胶囊在移动一样，对它们自己来说是一件艺术品
三个垂直轨道，连接了汽车世界的过去和现在
里面奇特的灯光非常适合营造出一种旅行的感觉
时间汽车股票汽车电梯沃尔夫斯堡
德国这个人不运送人
帮助新车拥有者从两个巨大的汽车筒仓之一中获取车辆
通过地下隧道连接至大众工厂的电梯要小心地拿起
选定的汽车将其举起并放置在开放的插槽中，就像
男孩汽车自动售货机我希望您不需要一一存放硬币
可能要花几周的时间才能开车[音乐]